El video pasado fue muy abstracto en general, y
usé f de x y g de t, y h de t.
Que quiero hacer en este video es acer en ejemplo actual.
Digamos que tengo f de xy.
Digamos que f de xy es igual a xy.
Y digamos que tenemos un camino en el plano de xy, o
una curva en el plano de xy.
Y voy a definir la curva como x es igaul al
coseno de t, y y es igual al seno de t.
Y tenemos que definir
cual son los limites en el t --y vamos a decir que
t es igual a 0-- o t va a ser mas que o igual a
0 --y menos que o igual a.
Ahora, los radianes, el pi sobre 2.
También, es 90 grados.
Esta es la curva.
Y es posible que sabes cómo es este tipo
de curva.
Y voy a dibujarla aquí
para usted.
Actualmente la tengo ahora entonces
podemos visiualizar.
Esta curva aquí, si lo dibujo en el
plano de xy-- en color diferente,
verde; este es y, y este es
aquí x-- pues cuando t es igaul a 0, x estará
igual al coseno de 0.
El coseno de 0 es 1, y estará igual al seno de 0, que
es 0, entonces t es igual a 0.
Estaremos en X iguala a 1, eso es coseno de 0, y Y es
el seno de 0, o Y es 0, así que tendremos
razón allí.
Eso es lo que t es igual a; t es igual a 0.
Cuando t es igual a pi de 2, ¿qué va a pasar?
Coseno de pie más 2--que es el ángulo; coseno
de pi más 2--es 0.
Seno de pi más 2 es 1.
Vamos a estar en el punto 0, 1.
Así que esto es cuando estamos en t es igual a pi más 2.
Podría reconocer lo que vamos a dibujar es realmente la
primer cuadrante del círculo unidad; cuando t es igual a pi
4, o 45 grados, vamos a estar en la raíz cuadrada
2, raíz cuadrada de 2.
Usted puede probarlo por sí mismo, pero somos sólo
va a tener una curva que tiene este aspecto.
Va a ser la parte superior derecha de un círculo,
el círculo de unidades.
Va a tener Radio 1.
Y vamos a ir en ese sentido, de t es igual a
0, t es igual a pi más 2.
Eso es lo que parece esta curva.
Pero nuestro objetivo no es aquí justo al gráfico de una ecuación paramétrica.
Lo que queremos hacer es levantar una barrera de este tipo de base
y subir a la superficie.
Así que vamos a ver si podemos hacer eso o al menos visualizar en primer lugar,
y, a continuación, utilizaremos las herramientas que utilizamos en el último video.
Tan bien aquí he representar gráficamente esta función, y he girado una
poco a poco para que pueda ver [UNINTELLIGIBLE]
caso.
Este derecho aquí--permítanme obtener algunos colores oscuros fuera--
derecho existe el eje x, que en la espalda es el eje y, y
el eje vertical es el eje z.
Y esto es realmente 2, esto es 1 derecho aquí, y igual a 1
es allí, así que esto es representar gráficamente ese camino.
Así que si tuviera que grafica este contorno en el plano xy, se
estaría bajo este gráfico y que iría como algo parecido a
Esto---Déjame ver si puedo Dibújelo--parecería
algo como esto.
Esto sería en el plano xy.
Este es el mismo gráfico exacto, f de x es igual a xy.
Esto es f x; f de xy es igual a xy.
Es ambos, yo sólo lo girado.
En esta situación allí es ahora el eje x.
Girado a la izquierda, puedes tipo de imagina.
Ese derecho que es el eje x, que es allí la y
eje--fue girado más cercana a mí--que es el eje z.
Y, a continuación, esta curva, si tuviera que señalar en esta rotación es
va a tener este aspecto: cuando t es igual a 0, estamos en x es
igual a 1, y es igual a 0, y va a formar una unidad
círculo, o la mitad o cuarta parte de un círculo de unidad como.
Y cuando t es igual a pi más 2, vamos a llegar.
Y lo que queremos hacer es encontrar el área de la
cortina que se define.
Así que vamos a ver, vamos a levantar una cortina de este
curva hasta f de xy.
Así que si nos seguimos elevar muros de esto hasta xy, estamos
va a tener un muro parece algo parecido.
Déjame sombra en, color en lo que parece un poco
poco más sustantivo.
Así, un muro que se ve algo como que.
Si intenta hacerlo aquí estaría bajo la
techo, pero el muro de aspecto
allí.
Queremos encontrar la zona de.
Queremos encontrar la zona de esto aquí donde la base
se define por esta curva y, a continuación, el techo está definido por
Esta superficie aquí, xy, que representar gráficamente y girado
en dos situaciones.
Ahora en el último video nos acercó con una, así, usted podría
argumentan que sea simple, pero el es, bueno, veamos sólo
longitudes de arco pequeño--cambiar en longitudes de arco y multiplicarlos
por la altura en ese momento.
Y esos cambios pequeños en longitudes de arco, nos llamaron ds,
y, a continuación, la altura es sólo f de xy en ese momento.
Y nos tomaremos una suma infinita de estos, de t es iguales a 0
t será igual pi más 2 y, a continuación, que debe darnos
el área de este muro.
Por lo que hemos dicho es, bueno, para averiguar el área de la que somos sólo
va a tomar la integral de t es igual a o t es igual
a pi sobre 2--no tiene mucho sentido cuando lo escribo
como este--de f de xy veces--o déjame aún mejor, en su lugar
de escribir f de xy, me permito escribir la función real.
Vamos un poco más concreto.
F de xy es xy veces--la xy particular--veces el
poco cambio en la longitud del arco en ese momento.
Voy a ser muy ondulado mano aquí.
Se trata de todo examen un poquito del último video.
Y averiguamos en el último video este cambio en la longitud del arco
justo aquí, ds, averiguamos que podríamos escribir como
la raíz cuadrada del dx frente--o el derivado de x
con respecto a t cuadrado--además de la derivada de y con
respecto a t al cuadrado y entonces todos que veces dt.
Por lo que sólo estoy reconstrucción la fórmula que nos
consiguió en el último video.
Por lo que esta expresión puede reescribirse como la integral
de t es igual a 0 para t es igual a pi por 2 veces xy.
Pero, ¿sabes qué?
Derecho desde el ir todo queremos finalmente
ser en términos de t.
Así que en lugar de escribir x veces y, vamos a sustituir
la forma paramétrica.
Así que en lugar de x vamos a escribir coseno de t.
Es decir x.
x es igual al coseno de t en esta curva.
Eso es cómo definimos x, en términos del parámetro t.
Y, a continuación, tiempos, que lo que estamos diciendo es seno de t.
Es nuestro y; todo lo que hice es reescribió xy en
términos de t veces ds.
DS es esto; es la raíz cuadrada de la derivada de x
con respecto a t al cuadrado más la derivada de y con
respecto a t al cuadrado.
Todo eso veces dt.
Y ahora solo tenemos que encontrar estos dos derivados.
Y parece muy difícil, pero es muy fácil para nosotros
encontrar la derivada de x con respecto a t y la derivada
y con respecto a t.
Puedo hacerlo aquí abajo o derecho.
Me gustaría perder nuestros gráficos para un poco.
Sabemos que la derivada de x con respecto a t es
va a ser: ¿qué es la derivada de coseno de t?
Bueno, es menos seno de t.
¿Y la derivada de y respecto a t?
Derivado de un seno de nada es el coseno
nada.
Así es el coseno de t.
Y nosotros podemos sustituir estos atrás en esta ecuación.
Así que recuerde, sólo estamos tratando de encontrar el área de este
cortina que tiene nuestra curva aquí como especie de su base, y
tiene esta función, esta superficie como es de techo.
Por lo tanto volver aquí abajo y permítanme reescribir
todo este asunto.
Por lo que se convierte en la integral de t es igual a o a t es
igual a pi más 2--no me gusta este color--de coseno de
t, seno de t, tiempos de coseno seno--que es sólo la xy
--veces ds, que es esta expresión aquí.
Y ahora podemos escribir esto como--a ir de volver al
color que no me gusta--la derivada de x con respecto a
t es menos seno de t, y vamos a la Plaza, además de la
derivados de y con respecto a t, que es el coseno de t, y
vamos a Plaza--permítanme hacer mi radical un poco
mayor--y luego todo eso veces dt.
Ahora esto todavía podría parecer una integral realmente dura hasta
te das cuenta de que este derecho aquí y cuando se tome una
número negativo y al cuadrado, esto es lo mismo.
Permítanme reescribir, hacerlo en el lado derecho aquí.
Menos seno de t al cuadrado más el coseno de t cuadrado, esto
es equivalente al seno de t al cuadrado más coseno
de t al cuadrado.
Perderá la información de inicio de sesión cuando usted cuadrado algo;
sólo se convierte en un positivo.
Así que estas dos cosas son equivalentes.
Y esta es la identidad de vértice geodésico más básica.
Esto viene directamente de la definición de círculo de unidad: seno
cuadrado y coseno cuadrado, esto es simplemente igual a 1.
Por lo que es todo esto bajo el signo radical
justo igual a 1.
Y nos estamos tomando la raíz cuadrada de 1 que es sólo 1.
Sólo así todas estas cosas aquí se convertirá en 1.
Y así esta todo loca integral simplifica un poco bueno
y sólo es igual a la raíz cuadrada de igual t 0 t es igual a
PI más 2 de--y me voy a cambiar estos alrededor de sólo
porque hará un poco más fácil en el paso siguiente
--del seno de coseno de tiempos de t de t, dt.
Todo lo hice, todo este asunto es igual a 1, se deshizo de él,
y sólo cambié el orden de.
Lo haremos la próxima un poco más fácil de explicar.
Ahora esta integral--dices sine veces coseno, lo de
¿la primitiva de?
Y lo primero que debe reconocer es, bueno, tengo una
función o expresión aquí y tengo su derivado.
La derivada del seno es el coseno de t.
Así podrían llevar a una sustitución de u en su cabeza;
es una buena habilidad para ser capaz de hacer en su cabeza.
Pero lo haré muy explícitamente aquí.
Así que si tienes algo que es derivado, se
definir ese algo como u.
Por lo que dices u es igual al seno de t y, a continuación, du, dt, el
derivada de u con respecto a t es igual al coseno de t.
O si se multiplican ambos lados por el diferencial dt, si
no vamos a ser demasiado riguroso, obtendrá du es
igual al coseno de t, dt.
Y aquí que tengo una u.
Y entonces el coseno de t, dt, esta cosa aquí, derecho
lo que es igual a d de u.
Y, a continuación, sólo tenemos que redefinir los límites.
Cuando t es igual a 0--quiero decir por lo que esta cosa va a activar
en la integral--en lugar de t es igual a 0, cuando t
¿igual a 0 lo que es u igual a?
Seno de 0 es 0, así que esto va de u es igual a 0.
Cuando t es circular sobre 2 seno de pi más 2 es 1.
Así que cuando t es pi más 2, u es igual a 1.
Por lo que es igual a 0 y u es igual a 1.
Sólo redid los límites en términos de u.
Y, a continuación, tenemos en lugar del signo de t, estoy
vamos a escribir u.
Y en lugar de coseno de t, dt, sólo me voy a escribir du.
Y, a continuación, esta es una integral superfácil en términos de u.
Esto es apenas igual a: la primitiva de u es u 1/2
tiempos u cuadrado--sólo planteó el exponente y luego
dividido por ese elevado exponente--tan 1/2 u cuadrado, y estamos
vamos a evaluar de 0 a 1.
Así que esto va a ser igual a 1 1/2 veces cuadrado
menos 0 1/2 veces cuadrado, que es igual a 1 1/2 veces
menos 0, que es igual a 1/2.
Así que hicimos todo lo que funcionan y tenemos una bonita respuesta simple.
El área de esto una cortina--sólo realizamos una integral de línea
--el área de esta cortina a lo largo de esta curva derecha aquí
es--me deja hacerlo en un color más oscuro--1/2.
Usted sabe, si esto fue en centímetros, sería
1/2 centímetros cuadrados.
Por eso creo que se sepa, una aplicación bastante limpio
de la línea integral.